One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى ـً ـّ‬
‫!ون بيس‬
‫:كل واحد منا، لدي سؤال لكم‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫قبل
سويعات‬
‫...المشكلة هي أن حكومة العالم‬
‫!تحاول التخلص من ستيلا وأنا معه‬
‫طاقم قراصنة الإمبراطور أحمر الشعر‬
‫هذا لا يُصدق ومزعج ولا أراه يُغتفر‬
‫!تجاوبوا معي‬
‫!نعم، شأنٌ لا يُغتفر‬
‫!تأخرتِ‬
‫لكن إن ذلك ما يضمرونه، فلدي خطة‬
‫...إذًا‬
‫أودُّ منكم أولًا أن تزيحوا أي أحدٍ يعترض طريقي‬
‫،أغلقتُ القبة الحدودية‬
‫فاقتلوا كل أحدٍ عداي وستيلا والرهائن بالسرداب‬
‫!عُلم‬
‫وما أن تعم الفوضى على أيديكم سيتساءلون عمنّ وجه تلك الأوامر‬
‫،وإن اكتشفوني‬
‫...فلستُ قوية كفاية لقتال هؤلاء الأفراد، لذا‬
‫!إس-سنيك‬
‫عُلم‬
‫حجريني أمامهم لتنطلي عليهم الخديعة‬
‫!بشرط أن تزيلي التحجير دون علمهم، اتفقنا‬
‫عُلم‬
‫كما أودّ إعلامكم عن الأماكن التي لا يفترض أن تتعرض للضرر في المختبر‬
‫والكلام للكل‬
‫...أنصتوا‬
‫...حسنٌ، الصيد‬
‫!بدأ...‬
‫أسرعوا، اصعدوا على السفينة يا جماعة‬
‫!علينا مغادرة إيغهيد حالًا‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫أرض الحروب
إلباف
بالعالم الجديد‬
‫...هل أنتم جاهزون‬
‫يا رجال؟...‬
‫!أجل‬
‫،حللتم أهلًا يا قراصنة كيد‬
‫!إن زعيمنا هو أحمر الشعر شانكس‬
‫...إياكم أن تضفدعوا من آمالكم‬
‫!تلعثم القبطان‬
‫!إياكم أن ترفعوا من آمالكم في أن تقابلوه‬
‫قبطان قراصنة البركة‬
‫غيروتين ذو الأصابع الكروية‬
‫غيروتين‬
‫إنه مُهِق‬
‫!انتبه لطقم أسنانك يا جد‬
‫قائد النادي الاجتماعي‬
‫فوغا ذو طقم الأسنان‬
‫فوغا‬
‫!كلامهما صحيح يا حمقى! أكرهكم‬
‫...الزعيم الظريف‬
‫...مُحـــال‬
‫!أن يقابلكم أبدًا‬
‫!يا لشجاعتكِ أيتها الأميرة‬
‫أميرة القراصنة البرجوازيين‬
‫المرتجفة بورورو‬
‫بورورو‬
‫!أهذه مزحة؟‬
‫!لا تقترب أكثر من هذا‬
‫أهؤلاء أتباع أحمر الشعر؟‬
‫!أنا لن أُهزم‬
‫!ظننت أن هذا العالم الجديد‬
‫فهمت مقصدك، وإن كان بينهم بعض الوجوه الشهيرة‬
‫!حاذر أن يغفلوك‬
‫لن أتساهل معهم وإن كانوا حثالة‬
‫حان الوقت لنبحر‬
‫!أيها الزعيم‬
‫تحرك أتباعنا لإيقاف العدو‬
‫!امرهم بالتراجع‬
‫لن نقدر على نجدتهم إن أصابهم ضرر‬
‫!مهلًا، مهلًا، مهلًا، انتظر، انتظر، انتظر‬
‫!ما الذي تقوله يا زعيم؟‬
‫!ما الذي تفعلونه أنتم؟‬
‫!لن أسمح لهم أن يمسوك بسوء‬
‫!أجل‬
‫حسنًا، أقدر لكم شعوركم هذا‬
‫لكن لا تخرجوا إلى البحر‬
‫أيها الوغد‬
‫!انهض من فوقي‬
‫!لا تذهب‬
‫!دعنا نقاتل معك‬
‫مهلًا يا جماعة‬
‫أخبرنا غير كلامك هذا، هل ستغادر حقًا يا زعيم؟‬
‫!كلام سليم يا زعيم، فما كدنا نلقاك‬
‫أعتذر، فكنا نمر بالمكان في طريقنا إلى آخر‬
‫كفى يا رفاق، دعوني‬
‫بقينا أكثر مما ينبغي فأتى في أثرنا شخص ذو شأن‬
‫سأكرر كلامي، أؤمر السفن بالانسحاب‬
‫فأتباعي معروفون بضعفهم الشديد‬
‫!لا تقل كلامًا كهذا‬
‫!نجونا بفضلك، وأبقتنا رايتك بمأمن من الخطر‬
‫دعي عنكِ انشغالك بالأعداء وعدي سنين عمرك الباقية أيتها العجوز أولي‬
‫!كلامك يؤذي السمع أيها الزعيم النذل‬
‫!معجبيك كُثر أيها الزعيم‬
‫عجبي عليهم‬
‫لا تقلق يا زعيم، سنزيحه حالًا‬
‫ويحك، على رأسه ثلاثة مليارات‬
‫لا تستخف ببلوغ اليافعين أشدهم‬
‫لكن هل تعافوا من الإصابات التي لحقت بهم في بلاد وانو؟‬
‫!أجل‬
‫إنهم بخير حال، جاهزين لخوض غمار القتال‬
‫هذا خبرٌ سار‬
‫هل من أخبارٍ عن اللحية السوداء؟‬
‫كلا، غير أننا نعلم أنه غادر جزيرة القراصنة‬
‫ظننته سيظهر في بلاد وانو‬
‫!هونغو‬
‫تفضل بيانات كابتن كيد‬
‫كما هو متوقع من هونغو، أنت يقظٌ دومًا‬
‫!اسكت، أكمل تعبئة الحمولة‬
‫إنه من الأزرق الجنوبي إذًا‬
‫أثار الفوضى في كل مكان‬
‫كم عدد السفن؟‬
‫تسعة‬
‫على متنها أناسًا رأيتهم على ملصقات المطلوبين‬
‫...لا يهمني شأن الخصوم الذين نهب لقتالهم‬
‫سأبيدهم أجمعين في عشر ثوانٍ‬
‫...بواسطة‬
‫مدفعي الكهرومغناطيسي...‬
‫!هل السفينة... تُسحب؟‬
‫ما هذا؟‬
‫!أهذا مدفع؟‬
‫!لا يعنيني أمر الحثالة‬
‫،كل من يعيقنا‬
‫أيًا من كان‬
‫سيباد على بكرة أبيه‬
‫،اخرج‬
‫!يا أحمر الشعر‬
‫!كارثة‬
‫!امرِ الأسطول بالانتشار‬
‫ما الخطب يا زعيم؟‬
‫!دوري وبروغي، استعدا‬
‫لك ما أردت‬
‫!أدر الدفة إلى الميسرة‬
‫سيحيق بنا من الضرر الكثير‬
‫يبدو أنه رأى مستقبلًا مروعًا‬
‫اهلكوا‬
‫!ما نظرت منه إلا هذا‬
‫!أحمر الشعر‬
‫الهلاك الإلهي‬
‫يا شريكي‬
‫ما الأمر؟‬
‫شارفت رحلتنا على النهاية‬
‫!أجل‬
‫!لقد انتصرنا‬
‫!تبقى بونغليف طريق واحد‬
‫!واحدٌ فحسب لأصير ملك القراصنة‬
‫!كايدو! بيغ مام! أحمر الشعر‬
‫إنهم بقايا من العصر القديم، أما نحن فالأشد بأسًا‬
‫!لا يقدر أحد على مجاراتنا‬
‫...إن ملك القراصنة القادم‬
‫!سيكون أنا...‬
‫أيها الوغد كيلر‬
‫ما الذي يضحكك؟‬
‫...أيها الزعيم‬
‫!أيها الزعيم‬
‫!افتح عينيك‬
‫!كيد‬
‫!كيد-سان‬
‫!أيها الزعيم‬
‫!الزعيم لا يتحرك‬
‫!سيموت‬
‫!تبًّا‬
‫!وكيلر الذي هب لنجدته لحقه الضرر‬
‫!نحن نستسلم يا أحمر الشعر! ألطف بنا‬
‫!لا تقتل زعيمنا‬
‫!أحضريهم يا إيما‬
‫أسرعي‬
‫!هـ-هذه كل نسخ بونغليفات الطريق‬
‫!أصفح عن حياتنا‬
‫!من هنا أيها الزعيم‬
‫...مـ- مهلًا‬
‫!انظروا صوب الجزيرة‬
‫...هجومٌ ساحق‬
‫!آتٍ...‬
‫!أيها البشر الصغار‬
‫...لإن وجهتم سلاحًا على موطن أحدهم‬
‫!فسيرد لكم الصاع صاعين...‬
‫سيادة المحاربين‬
‫،بالعالم الجديد، وتحديدًا إلباف‬
‫،قراصنة كيد بقيادة يوستاس كابتن كيد الذي تبلغ مكافأته 3 مليارات‬
‫.أُبيدوا على بكرة أبيهم‬
‫ّ ٍ ً ؟ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــّ ـــــــــــــــــــــــــٍ ـًـــــــــــــــــــــــــــــ ؟ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ‬
‫َ ـَــــــــ‬
‫ً ــــــــــــــً‬
‫ً ــــــً‬
‫ٍ ٌ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــٍ ــــــــــــــــــٌ‬
‫ً ــًــــــــــ‬